## Stream API
- Выполненые задачи находятся в [App.java](app/src/main/java/homeworkstream/App.java)
## Условие:
*Объекты:*
- Person(String name, int age, double weight, Gender gender, List<Phone> phones)
- Phone(Operator operator, String number)
- Enums -> Gender, Operator
  
***Задачи:***
1.  Получите список Person и отфильтруйте только те, у которых age > n и выведите в консоль.
2.  Получите список Person, отфильтруйте только те, у кого weight > n, преобразуйте в name и выведите в консоль.
3.  Получите список Person, отфильтруйте только те, у кого кол-во телефонов > n, преобразуйте в номера телефонов и выведите в консоль.
4.  Получите список Person, преобразуйте в name и затем преобразуйте в строку, что бы имена были через запятую.
5.  Получите список Person и отсортируйте их по возрасту в порядке убывания, если возраст равен, то по именам и выведите в консоль.
6.  Получите список Person и сгруппируйте их по полу.
7.  Получите список Person и проверьте есть ли в этом списке человек, у которого номер телефона N значению.
8.  Получите список Person, получите n по порядку человека и получите операторов его телефонов исключая дублирование. 
9.  Получите список Person и получите их средний вес.
10. Получние список Person и найдите самого младшего по возрасту.
11. Получние список Person, получите их телефоны, сгруппируйте по оператору и рузальтатом группировки должны быть только номера телефонов.
12. Получние список Person, сгруппируйте их по полу и результатом группировки должно быть их кол-во.
13. Прочтите содержимое текстового файла и сделайте из него частотный словарик. (слово -> и какое кол-во раз это слово встречается в нём)
14. Получите список дат и найдите количество дней между первой и последней датой.
15. Получите список строк, преобразуйте их в числа, и посчитайте среднее значение (не забудьте отфильтровать не валидные строки)
16. Сгенерируйте миллион рандомных чисел и посчитайте их сумму используя parallelStream с двумя потоками.
17. **Выведите количество букв в имени самого тяжеловго человека из группы людей, у которых номер телефона содержит число '12' 
	
    ***Составить собственную задачу и сделать ее.**
    
    ***Написать кастомную реализацию Collector-а и использовать его.**

## Описание:
- Для получения списка с объектами `Person` используется `getPersons()` класса `StreamUtil`, объекты считываются с [`persons.yaml`](app/src/main/resources/persons.yaml). 
- Для получения списка с датами используется `getDates(int count)` класса `StreamUtil`, случайная генерация.
- Для задачи №15 строки считываются из файла [`strings.txt`](app/src/main/resources/strings.txt).
- Для задачи №13 строки считываются из файла [`homework-stream-api.txt`](app/src/main/resources/homework-stream-api.txt).
- Для задачи №14 используется кастомная реализация Collector-а: [`MyCollector<T>`](app/src/main/java/homeworkstream/collector/MyCollector.java).